فارس، أخبرني ما رأيكَ في مدينةِ الحُب ؟
أتمنى لو بها قطعُ غيارٍ للطائرات
أوه، انت مضغوطٌ جداً، لابد أن تسترخيَ وتستمتعَ بالأمر
فلنأكُل كريب سوكريه معاً في هذا الكافيه
يمكن استخدامُ هذِهِ كشراع، أو باراشوت إعتماداً على مجرى الأمور
نَتَمَشَى نشمُ الزهور، هنا في مدينة النور
هل يوجدُ به أيُ مسامير؟ كانت ستُفِيدنا على أي حال
أوه، فارس
أتريدُ كريم بروليه معي ؟
انظري إلى قاذفِ النار يا جميلة
في هذا اليومِ السعيد، في مدينة النور
في مدينة النور
جُبنٌ على نهرِ السين، ورسومُ الفنانين
هل طلاءُ الزيتِ قابلٌ للإشتعال؟ مثلُ الوقود
لحظاتٌ سعيدة، كم يُعجِبُني هذا البيريه
أوه، هذا يُذَكِرُني، سنحتاجُ لخوذات
أوقاتُ الفرحِ قليلة
حين نمشي معاً في الشانزيليزيه
في مدينة النور
أتمنى أن يقولَ ماشيري، جوتيم
لكنَ الطائرة تَشغَلُهُ عالدوام
في مدينة النور
هاي، أنت !
توقف عن إطلاقِ بالوناتي !